播放量: 486715
弹幕量: 610
收藏数: 13739
硬币数: 10349
分享数: 5351
点赞数: 21300

昵称: UMR小恋猫
评论内容：在用c语言写出的笔记本电脑上运行c语言写出的笔记本电脑
昵称: 程序员豆腐
评论内容：工作三年的程序员表示写不出[doge]
昵称: __守夜人
评论内容：学弟很优秀了[呲牙] 
给你个建议，如果平时无聊的话可以尝试打打比赛  kaggle或者天池、leetcode周赛、一些其他竞赛类似互联网+、acm等，当然参与到开源社区中那也是极好的。这些都是找工作面试的时候的加分项。
昵称: FiziGQZ
评论内容：挺不错的想法。其实无聊可以学算法和数据结构，一根烟，一杯茶，一个算法学一天
昵称: win9斩华雄鸭
评论内容：界面分布：直接字符一个一个试printf就行了
键盘相应光标：监听键盘动作，if条件判断就行，然后通关光标移动来控制显示就行
多应用：如果可以在应用运行途中直接切后台就更好了，可以通过多线程实现，up的实现方法就是直接保存应用界面的数据即可
后续建议：学一下graphics（好像是，也没准记错了）库，可以编辑图形，比这种字符凑图像要更舒服一点，另外学一下鼠标操作的api，记得某些（我忘记具体的了）鼠标操作的接口和system（cls）清屏冲突，要自己写cls清屏，但是你这也没用到，应该是直接光标覆盖打印，实现屏幕的变化。图形化界面和鼠标这个点很能装逼和优化用户体验。以及c的话可以尝试把代码分到好多文件中，自己写.c和.h文件，以后对整个项目的开发有好处。另外关于c语言，这是面向过程的语言，当前市场上其实主流都是面向对象的语言，可以学一下，对于你现在的编程理念有一定帮助，我个人建议学一下Java，面向对象入门很友好，而且很全面，py也行，但是py过于简化，库太过强大，面向对象的基本理念可能不会掌握很精通。

最后一点废话：这个程序对于新手已经很厉害了，我当年也就写了一个用字符搞图形，然后用鼠标操作的一个象棋对战游戏，还有一个键盘操作的三维扫雷，up这个比我强一点，非常棒啦！
另外呢，说句不太好听的，up要虚心一点，继续学习才是王道，认真讲c语言真的简单的一批，做这么优秀切记不可过于自信，计算机程序员主要的还是算法逻辑，要多学习算法，多了解计算机的内核，要学会自己设计算法，设计问题的解决方案，算法是重中之重啊。
我目前是某985的大三狗，编程能力我自认排在学院前面，但是学分绩中间，也就是说不要因为专业课学得好就不太重视别的课，一定要认认真真学高数，离散数学，概率论这些，对算法很有用，算是学长血泪的教训吧
然后up可以多参加一点竞赛，学一学数学建模，打打acm，可能会很累，但是真的很能提高自身的专业素质（我啥都没参加，我后悔的一批，所以现在还是蛮菜的）
总之呢，up已经超级超级棒了，上面就是我一些感慨，可以稍微康一康，如果up有兴趣的话可以加个好友，探讨一下，顺便我抱个大腿，以后给我介绍工作什么的，嘤嘤嘤
昵称: 绝伦N
评论内容：由于C语言的一些特性，所以在基于cpp的devc上写的C语言会导致很多纯C语言编译器报错，之前也没太多去测试，现在已经修复了，不会再出现莫名其妙的错误了，链接或者百度网盘再置顶链接里，里面有更新，如果还有出现其他问题，可以私聊我去解决下。[鸡腿]
昵称: 绝伦N
评论内容：已上传git链接:
https://github.com/404name/winter/tree/master
先说明下:不用对其它功能抱有太大期望，程序是主意在模拟开机，键盘输入，键盘移动，输入密码，运行程序，与关机。我写的时候用时最多就是布局与键盘移动输入的处理。
主要就是看看布局和结构吧，代码规范性还不够喔。。
昵称: Leonard02S
评论内容：都是大一为什么我连算法都不会大佬就开始答辩了[酸了]
昵称: PLANの耗子
评论内容：大学学的C，老师一直说我很有学编程的天赋，大一的时候就让我去外面接些小工程赚外快，凭借C语言还拿了学院奖学金。然而毕业参加“工作”以后，我电脑都已经三年没碰过了[大哭]能碰的也就只能连内网的电脑，只有一些办公软件。编程都快忘的差不多了，还有两年就能回家了[灵魂出窍]感觉我又得重新学编程了[笑哭]不然回家都没工作，只能搬砖了[大哭]
昵称: 于兹翁维
评论内容：现在的小孩子真是很有天赋

等到你学习了《计算机系统导论》神课之后，你就可以实现真正的虚拟笔记本了。其实也不难，你只需要实现一个虚拟磁盘、虚拟内存、虚拟cpu、虚拟中断，虚拟IO端口。
虚拟磁盘就建个文件来当，虚拟点扇区什么的；虚拟内存就malloc一片当内存；虚拟cpu就在搞些变量当寄存器，设计一个二进制的指令集，软件形式地解析指令来、操作虚拟寄存器来执行，关键是设计一个虚拟的MMU来支持地址翻译；虚拟中断就在一些情况会产生中断信号，软件模拟中断的硬件处理。
具体怎么做，大二好好听课你就知道了。

这个时候你的虚拟电脑就可以跑“虚拟机器代码”写出来的程序了。

有了以上，你就可以在你的虚拟机器上头实现你自己的操作系统了。不过这时你就需要大三学习的《操作系统》知识了，其实也不太复杂，设计一个中断处理模块、进程模型和调度方法、虚拟内存、文件系统。

到时候就是名副其实的字符画出来的、但五脏俱全的笔记本电脑了，他可以建立文件、运行编好的程序了。

虽然说起来有点繁琐，但理论上是可行的！你只需要本科好好学习，毕设完全可以做一个货真价实的虚拟电脑出来。
昵称: Zxilly
评论内容：我还以为单人实现了硬件虚拟和系统。。。
昵称: 雅文的小迷弟
评论内容：我靠。。这是用字符串画的？
昵称: 数理方程引论
评论内容：我死了，看了您的github里的Cgame，真的感觉白学了，一个学期下来就只会做oj水题.. （LOL的英雄搜索很好，然后推荐您搜下知乎上的一位老师  叫 童晶，他就是用游戏教大一新生C语言
昵称: Frau-Birkin
评论内容：哈哈哈哈 我觉得最有用的就是键控了
不过UP把字符的控制运用到这种地步
很厉害！
昵称: __辉夜大小姐_
评论内容：up的大一:c语言设计笔记本电脑
我的大一:printf（"hello world!\n"）;
[喜极而泣][委屈][笑哭][大哭]
昵称: 嘛君
评论内容：我大一只会写个helloworld
昵称: 玛朵布莎_辞
评论内容：刚学了一学期c的我只会说：卧槽！[酸了]
昵称: Bili_1008
评论内容：16年前，我的大一，也是写了一个模拟win98的程序。win2000系统里面的纯dos，用的neosdk图形库640x480。
当年我还不知道svn，git这个万恶之源尚且没有被linus发明，我通过邮件和neosdk的作者一封一封的沟通修改代码，很好的体验。[鸡腿]
昵称: 是紫凌呀
评论内容：我真的觉得我读了一个假大学一个假计科。[喜极而泣]
昵称: 数字窗口
评论内容：我还以为你写了个虚拟机软件呢[笑哭]
昵称: 枫叶独眠
评论内容：NB
昵称: 这么可爱这么乖
评论内容：您有一对新的膝盖请及时查收。
昵称: 君焰cd
评论内容：奈何本人没文化，一句卧槽行天下[点赞]
昵称: 猫萝卜ei
评论内容：我大一的时候只会写教务系统。。[捂脸]
昵称: 暗调の鸦
评论内容：大家都是大一，为什么我在cout和printf[doge]
昵称: 可乐柠檬冰激凌
评论内容：大一都这么优秀的嘛，大二老学姐表示很方[支持]
昵称: doctor2019
评论内容：这个故事要从一个蝙蝠说起…
昵称: AC戏言
评论内容：b站大佬真的多有写操作系统高中生、还有模拟电脑大一[笑哭]，推荐你去打打acm练练算法，当然计算机基础课也很重要，计算机科学重在原理而不要沉迷技术[doge]。一系列奖状可以让你走的快，但对计算机基础理解可以让你走的更远，比如发paper、搞项目😂😂，大三党自愧不如，给dalao膜[笑哭]
昵称: 二营长的意大利炮丨
评论内容：我也大一，这些基础很简单，但是能全部用在一起很厉害了。看得出up很有耐心。感觉我在班上算不错了，比起up还是少了点耐心。受教了
昵称: 小手冰凉_9am
评论内容：md大一就会图形库了，什么神仙
昵称: 天际黯
评论内容：过于厉害，c语言画图，谁用谁知道[无语];
昵称: 眼镜獒
评论内容：难倒是不难，就是工程量巨大，大到怀疑人生[doge]
昵称: 牛客
评论内容：好厉害呀[打call]
昵称: ndzda-_-
评论内容：事实证明，史上最难的东西莫过于模拟[妙啊]
昵称: 观星Lee
评论内容：%up🐷，请问是哪个大学的呢，加个好友吧
昵称: 我永远喜欢萌田薰子
评论内容：当年我也拿字符写过小游戏，虽然没有图形界面，但是也很有趣。
[doge]后来学了java，我就是个废物了。
昵称: 课设贪吃蛇
评论内容：在电脑上玩电脑[妙啊]禁止套娃[doge]
昵称: 荧正仙雩
评论内容：大一？！这么强，up什么学校啊
昵称: 爱吃饭的番薯SAMA
评论内容：嵌入式表示很gan  行了毕业设计我也整这个
昵称: 问小陌
评论内容：哈哈哈很有意思滴，后续可以转Qt搞个图形界面，把自己写的C编译器套进去，这样就做到了在C编写的win里面用C++编写win，再在C++编写的win中编译c程序
昵称: 绝杀小刀
评论内容：UP是大一？好强啊！
昵称: 娜娜琪Official
评论内容：(香港)以前高中选修ICT的路过，up牛逼，我以前高中校本评核写过一个battleship的游戏，算上AI整了差不多2000行，做完感觉要秃了[囧]。DEV是真的不好用，以前也是dev写的，现在学C++用visual studio感觉舒服多了[笑哭]
昵称: NPU西狂
评论内容：虽然实现不难，但是感叹你真有耐心画这么多图[支持][支持][支持]
昵称: lsp-leader
评论内容：自学c语言的第七天，被算法搞的头疼的我陷入了沉思[无语]
昵称: 吃炖好的
评论内容：自学的吗up[哦呼]，
昵称: 嘿小罗罗
评论内容：buuctf?[滑稽][滑稽]
昵称: 张逸潇
评论内容：up可以学个graphics的图形库，然后学个opengl，然后学个unity或者虚幻引擎，最后在计算机图形学的道路上越走越远[doge]
昵称: 汴京不太热
评论内容：同样在大一对c++痴迷，调用windows.h搞了不少鼠标跟踪，键盘监视等等的函数，用来模拟窗口化便捷操作。为了兼容性几乎头秃(´･ω･`)当时那么爱较真哦
昵称: 好久没吃奥利奥
评论内容：厉害啊兄弟，很漂亮
昵称: 小浪载
评论内容：这特么人与人的差别真大
昵称: science0101
评论内容：那个…建议把名字改成winxq或者什么的…不然可能会出现版权问题[滑稽][滑稽][滑稽]
昵称: 全知全能的二百五
评论内容：你的笔记本成功复制了自己的RAN，很快要母体分离了
昵称: 弘毅者联盟
评论内容：厉害了，用的C语言
昵称: 刃下狼血
评论内容：手动UI吗？跪了跪了
昵称: 是你大哥的月亮
评论内容：好厉害[妙啊]表情管理做不好了
昵称: 歲納-京子
评论内容：之前我答辩用time函数被老师骂太慢[tv_思考]
昵称: 百分之100亿的千空老师
评论内容：就我一个以为C语言是余小c吗 [doge][doge]
昵称: BBrookee
评论内容：up好棒 几个月前的好像是安恒ctf拿这个项目出re的题了 [大笑] （发出菜鸡的声音
昵称: 睡の懒觉
评论内容：以后不要搞这种东西了，把精力放到真正的技术上，图形学，压缩，密码学等等这些的，才是真的有用，学会了就可以为所欲为了，刚开始我也觉得那些用Python，c，java画树的视频很牛逼，真的开始学以后，那就是些鸡肋，花了一大把时间，肝出来的东西着实没让我提升多少技术，up可以试着做个播放器，从头到尾不调库，需要的就是视频流解码，图形学的一些知识，这些知识b站很多，众所周知这是个学习网站[偷笑]，贵在坚持，其中会碰上很多问题，如果能一个个解决，能力的提升速度非常恐怖
昵称: 勤奋的小C
评论内容：大一就这么强
昵称: 葛老师补习班
评论内容：你不给同行留后路的吗？
昵称: 柊千花
评论内容：然后无限套娃
昵称: 饮一杯月光
评论内容：这特么大一?
昵称: Joker肥宅
评论内容：这是大一？？？？？？？？我*****[笑哭]
昵称: bilidili官方
评论内容：这也太强了吧[点赞]
昵称: NERV分部研究员
评论内容：同大一，想起来自己的课设还没做，两星期以后答辩。。[笑哭]
昵称: 橙子_zhou
评论内容：同为大一cs,很佩服up主，三连关注了
昵称: TP211我是赈早见
评论内容：如果把任务栏放到上面桌面图标和摆放的位置就真的像IBM OS/2 WP 4.x了
昵称: 最内敛
评论内容：up很棒哦 可以学学算法与数据结构 期待你在acm/icpc的成就！
昵称: FiziGQZ
评论内容：先给up点个赞，三连！无聊时可以打打比赛，leetcode周赛，codeforces，atcoder，topcoder这些线上比赛，水平够了，可以去打打acm之类的比赛，对找工作和保研以及以后的发展都有好处。
昵称: LanceLoooo
评论内容：up想法挺有意思的嘿嘿，我还记得自己大一的时候用java写了个坦克大战小游戏[妙啊]
昵称: 同和君Hocassian
评论内容：原来写程序还要会美工啊[doge]
昵称: BsmDreiOfficial
评论内容：这创意dio[笑哭]
昵称: 一只没有名字的鸽子
评论内容：大一就做出来这个东西，像我这种写个俄罗斯方块都累的要死还一堆bug的菜鸡是不是可以不用活了？
什么？我才初一？哦这样啊，那没事了
昵称: 二蛋姆
评论内容：大一就答辩了吗
昵称: 余弦_cos
评论内容：厉害啦 想你学习[支持]
昵称: 方先森不是坤坤
评论内容：有谱吗[doge]
昵称: 爱猫VS
评论内容：好强
昵称: 支付宝到账壹佰元
评论内容：真·GUI编程
昵称: 迫改之
评论内容：你系统哪个[吃瓜][吃瓜]
昵称: 纸盒人阿呆
评论内容：只可惜，你仍然比不过小学生
会写笔记本有何用[酸了]
你又不会攻克癌症[妙啊]
昵称: JustGodMyMayKing
评论内容：别人的大一！为什么世界上只有我是废物啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
昵称: Enders
评论内容：看标题还以为是在自己实现的CPU上实现了自己的OS
昵称: 流星落孤雁
评论内容：大三开始怀疑人生了[无语][无语]
昵称: 火火火-plus
评论内容：可以自己搜公开课学现在还没有开设的课，有兴趣，进步会很快，另外数学英语不要落下[支持]，，，来自五年c/c++工作的学长建议
昵称: 方景
评论内容：大一？？大一！！！
昵称: 小明就是我2020
评论内容：要是能搞个java的就好了，不会c了[偷笑]
昵称: 浪里白小鱼
评论内容：牛的
昵称: 梦_总会醒来
评论内容：在笔记本上用C语音写笔记本运行C语言写的游戏
昵称: 瓜皮优势
评论内容：嗯，我明白了，我就是个废物[灵魂出窍]
昵称: lanyuy
评论内容：画技高超
昵称: 科技狂人乔不死
评论内容：mua[喜欢][喜欢]
昵称: 战忽悠局华东分局
评论内容：太厉害了
昵称: 雪色应天照
评论内容：6
昵称: 晓枫残月
评论内容：大一就答辩？那将来不会太差
昵称: 摇摇晃晃小提莫
评论内容：六百行代码写界面写去500差不多[doge]
昵称: 我以为我存在
评论内容：让我也想起了大学干的有意思的事。工作后写着恰饭的代码，对代码的热情在慢慢降温。我觉得底下评论有些你不用参考，坚持写有意思的程序就行
昵称: bili_343466609
评论内容：不会吧不会吧，不会真有人以为他大一吧
昵称: 冷-凝-雪
评论内容：我C语言白学了[捂脸][捂脸]
昵称: 恰饭有汤
评论内容：我跪下[热词系列_知识增加]电子信息的大三了也只能写个扫雷
昵称: 违规昵称封禁
评论内容：vc
昵称: 石中玉e
评论内容：wow
昵称: Nacl是离子晶体
评论内容：想问问大佬，怎么实现：小蛇在屏幕中游走的时候(每隔1秒修改当前缓冲区的内容)，点击模拟键盘上的left和right使得界面底部的挡板也一起移动
昵称: 又陪文
评论内容：其实可以api配何图片构成画面，封装好之后会轻松很多。
昵称: BlueAngels
评论内容：就这？hello up主[doge][doge][doge][doge]
昵称: 一起来飞线
评论内容：真    模拟机
昵称: seraphic734
评论内容：大佬是哪个大学的啊好厉害
昵称: 慕雨染青衫
评论内容：emm…下意识看了一下自己的学生信息管理系统[捂脸]
昵称: 失落的开心果
评论内容：同样大一你为何这么秀[doge][doge]虽然我是上学期学的
昵称: 柚憇
评论内容：这也太强了！！
昵称: 乐离talk
评论内容：在里面再设置一个dev然后套娃[doge][doge][doge]
昵称: 空之律者角色卡
评论内容：大佬，膜拜
昵称: 巨人在哪
评论内容：厉害
昵称: 七九ya-
评论内容：我是个fw计算机学生[捂脸]
昵称: 阳明小孩
评论内容：世界上强者那么多，我加入一个，是大家的荣幸，更是我的荣幸，我的荣幸在于能与这么多的强者共争一个时代，所以这是你们的荣幸，更是我的荣幸。
昵称: ynglog
评论内容：厉害[哦呼]
昵称: 心靈突击者
评论内容：大……大一答辩？牛皮牛皮
昵称: 勤劳致富打工人
评论内容：大佬
昵称: 31074220335_bili
评论内容：C是最好的语言[doge][doge]
昵称: 31074220335_bili
评论内容：C是最好的语言[doge][doge]
昵称: 复读真香咕
评论内容：草 我最多写个小系统啥的 还能写电脑 太强了[捂脸]
昵称: Franxxi
评论内容：喜欢
昵称: 暗中观察人事部会长
评论内容：才即将学到指针的我[疑惑]
昵称: 硬核ironman
评论内容：我还是觉得我喜欢写万能驱动一些，这些花里胡哨的并没有扩展所有人都需求的功能，真正好的软件能让每个人感到世界更方便了，解放大众的生产力。
昵称: 面条小米粥
评论内容：精心整理的最新免费C++学习教程，建议收藏起来慢慢看！

C++教程从0到1入门编程,学习编程不再难【精品】 ：av41559729

值得收藏的C语言基础教程【精品】 ：av26530504

点一个超级大赞，提醒我放下手机，赶紧去学习！
昵称: 被棉我叫
评论内容：你这个学弟太强了吧，好好搞，再学学java啥的补给下网络知识，去玩玩ctf，acm啥的，我感觉你前途很好，加油，不要懈怠哦，挺你[doge]
昵称: 夜明与荧火
评论内容：恐怖这就是大一的大佬嘛，跨考计算机的二战憨憨表示佩服。
昵称: ChowL_
评论内容：卧槽，牛逼，三连三连
昵称: 我是Feynman的信徒
评论内容：为什么我的C学的这么菜，悔恨自己水了C😭
昵称: 法外时崎狂张三
评论内容：#include<stdio.h>
int main（）
｛
       printf("hello word");
       return 0;
｝
昵称: bili_99683360960
评论内容：老厉害了
昵称: enter回车键
评论内容：新作品求关照BV1pC4y1x7sV
昵称: Dee唯鹿R
评论内容：NB
昵称: daydream魔术师
评论内容：大一？我可能是个废人[笑哭]
昵称: Dear嵩山居士
评论内容：dev都停止维护那么长时间了up还用。。。
昵称: 2迷城3
评论内容：up主觉得很赞
昵称: nick-haoran
评论内容：我tm自己用dev打的五子棋程序发出来之后一直没人看，[热词系列_我哭了]
昵称: 派三叔iPython3
评论内容：小游戏做的挺好玩
昵称: 名字很难取12
评论内容：up真的是大一么。。。。
昵称: 抄袭的凹凸曼
评论内容：一看就不务正业，美好的大一大二大三为什么不好好打游戏？对得起教你的老师么？大四才是发愤图强的时候不要搞混了[妙啊]
昵称: 风叶黄
评论内容：我电气专业，大三了，还不会熟练使用指针，你这个很强了[呲牙][酸了]
昵称: 该睡觉了于晏
评论内容：还是厉害啊【手动大拇指】
昵称: 泠风寒声
评论内容：我去，这程序写了几年了？
昵称: 山有木兮情有你丶
评论内容：现在的大一这么强的吗
昵称: 在南君
评论内容：强呀，我就做了个万年历[星星眼]
昵称: 乔乔乔乔啦
评论内容：大佬加油！
昵称: 昭溪CR
评论内容：还真是精彩绝伦啊...
昵称: 被抛弃的小横杠
评论内容：无聊去学学渗透，也挺有意思
昵称: 苏景行
评论内容：太强了叭[鸡腿][鸡腿][鸡腿]
昵称: 努力努力努b
评论内容：太厉害了 希望加一下你[OK]
昵称: 小小马QAQ
评论内容：给大佬跪了
昵称: 一生卑鄙千来福
评论内容：你管这叫大一？[无语][无语][无语]
昵称: 御坂16534
评论内容：学python只有半年的我哭晕在厕所
昵称: 芬达爱上雪碧
评论内容：秀啊，果断3连，另外，我是假大一的[无语][无语]
昵称: dreamer2q
评论内容：UP主牛逼之处在于肯花时间弄这些字符界面，字符界面写起来虽然简单，但是要组合成能看的界面就是很厉害了。此外这个界面确实需要花时间，我写不来这么花俏的界面来[笑哭]
昵称: dinnngo
评论内容：大一就这样也太猛了吧
昵称: Aaron-Han
评论内容：up真的太厉害了，同大一，向大佬学习！
昵称: 咕噜咕噜呖咕呖咕
评论内容：大一能写出来这个，你是真的秀。我们大一还在用h5写静态页面呢
昵称: 啊喔呃鸭
评论内容：想到当时大一的时候也是兴趣驱动度过了一段很愉快的做项目加答辩的时光，能算得上大学这段时间最开心的一段时间了。但建议up主一定要赶快明确的目标，想读研的话，还是要花更大精力学好书本知识，争取保研名额才是根本。可能你会感觉实践能力，代码水平比课堂上学的一些可能用不上的知识有意思的多，但准备考研那半年时间很难熬，也完全可以用来做一些更有意义的事。
要是想就业的话，技术优先但也要赶快挑感兴趣的方向学习，要不很容易大学四年啥都学过，啥都不精。祝愿up能有一个充实的大学生涯，事事顺利。
昵称: 夏老师
评论内容：up主加油，期待up主的更多课设
昵称: trashbilibili
评论内容：看了源码 挺佩服lz的毅力的！
昵称: 汤姆申
评论内容：很厉害[抱拳]三联了
昵称: 佑樹
评论内容：会4种语言但是都没像你这么精，up真是厉害了
昵称: 圣人惠我的-
评论内容：玩图形库，那个好玩
昵称: RAWICE-
评论内容：原来这才叫大一，虽然我们专业也有c语言的课学了一学期，但我今天是真长见识了，太牛逼了
昵称: LP_Aster
评论内容：其实，这些字符画可以存到txt然后文件读出来的。。[doge][doge][doge]一个个printf的也太强了吧建议选修美术
昵称: 隔夜柠檬茶
评论内容：可以写个语言解析的…
昵称: TACTlck
评论内容：蛮有创意的，学到了[tv_点赞]
昵称: id_bili_Miles
评论内容：牛牛
昵称: heng仔仔
评论内容：大佬可以说是足够有耐心了。。。。😂
昵称: 白色的风车-车
评论内容：无聊去玩acm，绝对好玩。
目测不断刷新屏幕，System("cls");我当初也这样写过动画[doge]
昵称: 奥茨玛长公主
评论内容：我是垃圾[微笑][笑]
昵称: 文明人不和狗对线
评论内容：不错不错，以后你要学的语言还很多，加油吧！
昵称: AdMawkish
评论内容：bgm是变调了的lemon 吼挺！
昵称: 小兔子喜欢大兔子
评论内容：第1000粉丝，祝贺！
昵称: zcl00013
评论内容：大佬收徒吗
昵称: 于谦廷益
评论内容：跪了，我们大一开c语言都超前了，没想到大佬大一都写程序答辩了
昵称: 大不6仙
评论内容：好棒
昵称: 苌楚重工
评论内容：大一太强了吧
昵称: Benjia0
评论内容：up主左下角按键显示是啥软件啊？
昵称: 我今天不在诶
评论内容：布置了五子棋的程序[热词系列_知识增加]
昵称: 主笑的提莫
评论内容：以前dos的程序的图形都是这样实现的
昵称: Gilgamesh_1
评论内容：那个光标是可以隐藏的，然后就舒服多了。up主考虑改进一下不呀？
昵称: -Z的绝对值-
评论内容：up您这个一堆错啊，我不管是用vs还是dev还是vc都编译不了，显示不下十个错[尴尬]
昵称: define一氧化二氢
评论内容：大佬牛逼.给跪了..可以加一个贪吃蛇：-）
昵称: 微暖゛
评论内容：卧槽卧槽卧槽[点赞]
昵称: 清风明月快上茶
评论内容：你们都这么雕，让我们这种退役选手无处装13了啊
昵称: 治愈系都该死
评论内容：我大一的时候就写了个学生信息管理系统，还感觉挺厉害的。。。
昵称: お兄ちゃん-好き
评论内容：同大一上，不过我是寒假写了个淘宝网站[滑稽]
昵称: FFTF_R
评论内容：不敢信这是大一上干的事
昵称: 上善若水csu
评论内容：可以通过做游戏的方式来学习基础的数据结构和算法，比如指针，递归，C最厉害的地方是在底层操作系统的开发上
昵称: 大自然的农夫山泉
评论内容：真的秀
昵称: 天掉裤衩
评论内容：发到git上能通知一下嘛，想看看[老鼠]
昵称: Seng-Jik
评论内容：字符画带师
昵称: 星辰大海漫漫征途
评论内容：有点东西
昵称: 海花oso
评论内容：划线用的什么，acllib？
昵称: 觸碰bu菿de薀暖
评论内容：[热词系列_妙啊]
昵称: 六月忍者
评论内容：为什么不用fstream（不知道C语言中有没有类似的，读取txt文件实现图片）
昵称: MinutMaid
评论内容：这个有意思
昵称: MinutMaid
评论内容：这个有意思
昵称: 今天请叫我兔子
评论内容：666
昵称: 孤氿123
评论内容：谁有C语言的学习群啊？
昵称: 爱学习的看我收藏夹
评论内容：大佬哪个学校的？
昵称: 中单小法王
评论内容：nmd怎么这么优秀，md看来毕业之后果然还是工地上干活去了
昵称: 白色飞鱼星
评论内容：这到底是个啥？多媒体程序？模拟笔记本？
昵称: 我打fgo像芥雏子
评论内容：同是大一，我只会写简单的飞机小游戏。没有计算机基础也没有干劲，混了一年绩点奇低。数据结构也没有学好，一年全荒废了。看到up这个感受到了差距，我要以up为目标鞭策我自己。[OK]
昵称: 零蛋蛋··
评论内容：我的首页推荐都是些这么厉害的东西
昵称: 飂兮若止
评论内容：？我大一C语音可没学过这个啊
昵称: oOI丨IOo
评论内容：我去，我还以为大一学生写了个虚拟机，吓得一哆嗦，不过也很厉害了
昵称: R1d100
评论内容：我上了大学才开始上计算机课[喜极而泣]刚开始啥都不会，打个print都要磨蹭半天[喜极而泣]
昵称: 污即真理
评论内容：都是大一，我只会用mfc写点小玩意[笑哭]
昵称: 卿茕何归期
评论内容：是我不配
昵称: RAlien86
评论内容：套娃？
昵称: 荷里衍期
评论内容：看过那么多视频，第一次跪了
昵称: 吃个皇帝柑
评论内容：大一就有答辩了
昵称: 稳健的诺手
评论内容：后浪
昵称: 消失的动点P
评论内容：同大一的竞赛党表示，up的水平肯定已经是同年级顶尖的了，至少我搞不出来，尤其是模拟汉诺塔动态过程那里[tv_点赞]
昵称: bili_40463543787
评论内容：搞这个有什么意义?
昵称: 学不秃顶绝不改名
评论内容：不邀自来[doge]，同大一，不久前写了个和迷宫有关的游戏，看到up主自己突然想到了当时写程设时候经历的痛苦，就想扯两句，不过up主比我强，大一能做到这样子的确很不错了[笑哭]光看程序运行过程，盲猜应该用了bfs或者dfs进行地图的生成，地图的实现应该用了二维数组和枚举，不过up主的0字符如果使用偶数横坐标打印的话会生成正方形小方块，这比长方形或者是单独的0字符要好看一点，至于打印光标控制应该也使用了句柄来控制，采用的刷新方式是上下左右即时刷新，自定义一个函数传入打印坐标xy即可，当然根据所需要的效果进行相应改动可以达到不同的要求，至于打印边框出现bug，应该是地图搜索语句有个逻辑错误，改一下应该就没事了，好久没看c了也不知道想得对不对，dev好久没更新，生态树挺差的，虽然好用，但能不用就不用了吧（我自己是除了写实验报告和算法才用，哈哈）最近在搞JAVA，等媒体引用学完了也想尝试整个游戏啥的玩玩，毕竟学了不用确实感觉有点对不住那几本书[笑哭]
昵称: 古古怪怪王叔叔
评论内容：行了，别提醒我是个傻逼了
昵称: asdokd
评论内容：请问怎么做到屏幕printf输出图案后只改变中间一部分的图案...不知道表述清楚没😂😂
昵称: nonmm
评论内容：真大佬
昵称: NPC2081
评论内容：大一计算机专业的现在只会写点oj弱智题，会一丢丢算法
昵称: 大衣哥编程-知乎3cpj
评论内容：为大佬点赞，加薪
昵称: 年年廿年
评论内容：B站无时无刻不在提醒我是个fw
昵称: 孤城轻烟
评论内容：大一做到这个真不简单
昵称: m78星云无颜组
评论内容：这是大一搞得？我的贪吃蛇小游戏不太行啊[doge]
昵称: Douzi1024
评论内容：过于大神，自卑了。。。
昵称: Siderum
评论内容：多看看算法吧，[doge]过来人的忠告
昵称: gyl216
评论内容：太牛了[笑哭]
昵称: 黄昏の风
评论内容：很牛批了，但输入密码那里可能还需要改进一下，不应该呈现实际输入的字符，而应该是***这种形式
昵称: FeOAr
评论内容：真虚拟机
昵称: 66403726508_bili
评论内容：真棒
昵称: ximivvhuihui
评论内容：这就是大佬的世界吗[热词系列_知识增加]
昵称: ximivvhuihui
评论内容：大二cs无地自容，我是fw[tv_难过]
昵称: Enviro258
评论内容：是美式键盘！
昵称: 妖姬去哪儿
评论内容：学过几天C语言 好像有个图形的函数库可以画界面
昵称: 小果汁の老公
评论内容：d...dev？好久不见甚是想念[doge]
昵称: 握住了风i
评论内容：这是我学的那个c语言吗？？？？？
昵称: 程序员冲鸭
评论内容：肝帝[热词系列_害怕]
昵称: 是治愈不是致郁
评论内容：大佬大佬，我们大一课设都只能做俄罗斯方块，连连看，推箱子之类的[笑哭]
昵称: lzgdjl12
评论内容：大一能做成这样是相当不错了[支持][支持]
昵称: MrSkYe231
评论内容：这不是gkctf那到题的原型么？
昵称: 选择状语从句
评论内容：我是废物
昵称: SUPER-Craig
评论内容：up好厉害，我大一的时候完全做不出这么复杂的东西👍
昵称: 1bytes
评论内容：虚拟机
昵称: esistdeutsch
评论内容：CKCTF中的check in和这个几乎一样，up是出题人
昵称: Inn_小酒馆
评论内容：想问问up是哪个大学的[惊讶]
昵称: WhiteALacie
评论内容：up是科大的吗？
昵称: 37565834473_bili
评论内容：兄弟，你太猛了，人才啊
昵称: 真星舞飞阳
评论内容：大四吧？大一答辩吗？
昵称: LIMITEDLIVES
评论内容：我感觉我的大作业好弱[大哭]
昵称: 仲夏柠叶香你莞尔的笑
评论内容：哪个学校的？竟然以这种方式作为期末考试成绩？
昵称: 特洛伊多
评论内容：可以打魔兽吗
昵称: sqjslgh
评论内容：大一就这么牛逼了厉害👍
昵称: 老师刚才说了什么
评论内容：很厉害了啊 自愧不如
昵称: 幽歌阙曲
评论内容：快大二了[笑哭]还只会写个前端小程序 凉了[大哭]c语言会写个计分系统[大哭][大哭][大哭]
昵称: 下次不同意
评论内容：打扰了，这就去学Java
昵称: 小小大魔王呀
评论内容：[热词系列_问号][热词系列_知识增加][热词系列_问号]
昵称: 暗夜亡灵皮卡丘
评论内容：B站时刻提醒着我我是个废物，该去刷题了[笑哭]
昵称: 菠萝虾仁披萨
评论内容：禁止套娃[doge]
昵称: 乃卡瓦迈
评论内容：牛皮，比我大一强多了。
昵称: khlbat
评论内容：clion不香么？vs社区办也行啊
昵称: 小狮子在白兔镇写歌
评论内容：我大一的时候做个迷宫就整得欲仙欲死，人与人之间的差距怎么这么大[酸了][酸了][酸了][酸了]
昵称: Talisman丶
评论内容：我用gui写了一个类似的，为什么我不能同时操控两个键盘监听？也是和up主一样的，我的操作游戏的键盘监听就操作不了键盘变色的键盘监听？请问这是为什么
昵称: 胧湮sama
评论内容：这就是后浪吗
昵称: 老佛爷的vibe是蒸汽波
评论内容：太强了，关注了
昵称: FloweSans
评论内容：话说真的有必要模拟透视吗[疑惑]
昵称: 账号已注销
评论内容：突然发现devcpp还是可以的。。。之前学的都有点嫌弃devcpp了。。。。(老师讲的时候总觉得它只能做和运算小程序。。。。后来我明白了，不是它没用，是我没用)[喜极而泣][doge]大佬，宁知不知道手机软件开发要学什么语言，想学python和java突然又想起现在市面上的软件少有要专门配置环境变量额额。。。。。。。
昵称: 账号已注销
评论内容：真.虚拟机[doge]
昵称: 你咋不上天去
评论内容：牛逼啊！
昵称: 哔站学习者8
评论内容：感谢up🐷的代码[喜欢][喜欢][喜欢]
昵称: 浮沉雨萍
评论内容：UI 奇才，[吃瓜]  我是做单片机UI的，光UP这个字符撸UI的水平已经秒了我们半个办公室了 ，这以后面试的时候就可以算是一个很有趣的小项目了[偷笑]
昵称: Pro手柄
评论内容：东西不难，工程量太大。人生苦短建议学Python、建议别找c++的工作。
昵称: 风梳再难笑烟沐
评论内容：这也太强了，我可能学了一个假的c语言[2233娘_大哭]
昵称: 地球领袖
评论内容：666
昵称: Taleling
评论内容：up，你视频左边👈的按键显示怎么做的
昵称: 萱仔大人yo
评论内容：我也大一，但是我连java的面向对象都还没搞懂，该死明天就开始苦练！向你学习[加油]
昵称: 花火啦啦
评论内容：需要慕课实战滴滴
昵称: Mcdowell丶汐风
评论内容：我进来不是为了看视频，是为了听543的bgm[tv_doge]
昵称: 来举高高
评论内容：蛮好奇你们老师的表情的(｀・ω・´)
昵称: CodeNeco
评论内容：大一就能做出来挺厉害的  确实佩服
昵称: 叫我黄昏
评论内容：[tv_惊吓][tv_惊吓]
昵称: Alanpure
评论内容：可以可以
昵称: 谢开花
评论内容：又是一个天才
昵称: 小檬檬蛋糕
评论内容：也不难
昵称: 防火女SUKI
评论内容：这波啊，这波是发现自己是five
昵称: 黯诺利乌斯小姐
评论内容：不错
昵称: 一闪一闪蓝鲸
评论内容：这也太秀了吧，同样是大一怎么差那么多[捂脸]
昵称: 唐门唐五
评论内容：这是大一？
昵称: __RC
评论内容：大一…有答辩的吗？
昵称: 也不是很精彩
评论内容：牛逼
昵称: JMC丶
评论内容：刚才有人找我写这个代码，然后我看到了这个代码，只能说，手码界面是真的牛批，很有耐心啊！
昵称: 梦想着宇宙
评论内容：我也是大一[大哭][大哭][大哭]up可太nb了
昵称: Ted_H
评论内容：tql
昵称: 潜水人员_
评论内容：[doge]高一的我感到了危机
昵称: 遇见一场烟花的表演
评论内容：牛批
昵称: 面加蛋
评论内容：如果这真是你大一时候写的，我只能说    后生可畏，[支持]
昵称: 北城黑
评论内容：可以用模拟出的笔记本模拟笔记本吗[tv_doge]
昵称: 一只小白芍
评论内容：up是什么专业啊
昵称: 唯独你没懂i
评论内容：膜拜
昵称: 麻辣的兔头
评论内容：up用心了，每条评论都回复
昵称: _芯_
评论内容：大一就能写出来，orz[热词系列_知识增加]
昵称: 芜航数学系随缘
评论内容：很有趣的作品
昵称: 大尾巴菜狼
评论内容：好强！！！哇哦！！！
昵称: 瓶中小丶人
评论内容：膜拜大佬，大一的我就只能用c写个黑框贪吃蛇[大哭]
昵称: 初生之鸟
评论内容：可以试试用VT100指令，就不用每次都清屏重新print了，print对应的控制字就能改光标位置，甚至还能出彩色
不过Windows下用要先用两句Windows API打开这个功能，Linux就能直接用
昵称: 身处夏天的骄阳
评论内容：程序员不认识自己的程序，得看程序写的乱不乱了！尽量松耦合，不要什么功能都写在一个函数里，过段时间还能看的懂！
昵称: 怎么取名字我服了
评论内容：那理论上来说可以用c写出系统来 在电脑里写电脑
昵称: 工程一会
评论内容：请问下录屏的时候左边按键盘显示气泡是用的什么软件实现的？
昵称: 尼你腻立李哩黎
评论内容：我在看电脑看电脑看电脑[疑惑]
昵称: 射命丸大新文
评论内容：光标可以隐藏一下，然后别用printf写屏幕，容易闪烁，用windows的控制台api写，直接对应屏幕坐标，还可以加双缓防闪，改字符颜色。另外如果对字符界面感兴趣的话，curses库了解一下。我拿这个用Qt封装了一个字符ui库，然后把窗口按钮下拉菜单等几个基本的控件实现了一遍，控制台字符做ui和游戏，还是挺好玩的。
昵称: 静怡然止
评论内容：大一就这么厉害了，我大一c语言学得很痛苦
昵称: DJ舍不得
评论内容：up好棒，但是这是C++吧
昵称: A-K-A-M-E
评论内容：请允许我代表部分大一学生发表感想：我们愿称你为最强…
昵称: 紫色垃圾袋
评论内容：作为一个理科生中的文科生一脸懵逼[笑哭]
昵称: 蜜汁萝啵
评论内容：我傻了，nb
昵称: 骷髅之王KLZW
评论内容：求代码[酸了]
昵称: 扎拉布星人
评论内容：我大一只会hello world
昵称: 彦洋天
评论内容：hit？
昵称: FlorDeAmapola
评论内容：直接打消了我考计算机的念头
昵称: Wuruihe
评论内容：敢问Up主是哪个学校的大一呀[鸡腿]
昵称: 不知所措的意大利炮
评论内容：你是真的肝帝[OK]
昵称: 风子阿明
评论内容：大一就。。。，我可以退学了
昵称: 雨鹜-
评论内容：这个笔记本是一点点print出来的？？
昵称: 用户1074
评论内容：我给大一丢脸了[微笑]
昵称: IKE_YU
评论内容：大一就这么强，我不想活了
昵称: 苏伊士喵
评论内容：我一个C语言坦克大战都写不出来[大哭][大哭]
昵称: 我家鹦鹉呢
评论内容：大三的想死，我用的可能是假的c语言……没有没用的语言，只有像我这样没用的人[囧]
昵称: -辍冬-
评论内容：我大一就只会组队被带躺，刚去图书馆借到mfc的书，一页都没看，大佬在群里说做好了[笑哭]（仿做了一个小型车万）
昵称: 沧於
评论内容：挺厉害的，我们就做个xxx管理系统，写了一千行左右。感觉这个程序得好几千行吧[笑哭]
昵称: JasonRain
评论内容：绝了，越发觉得寒假啥都没干[灵魂出窍][热词系列_三连]
昵称: WYY999Ya
评论内容：🌿是一种植物，我跪了大佬
昵称: Prism菌
评论内容：这就是大一吗  好活当赏
我的大一：@#%&*/一下就要过完了[灵魂出窍]_(:з」∠)_
昵称: 離人ヾ怎挽
评论内容：给大佬[热词系列_三连]
昵称: L凌4869
评论内容：这的肝多久！！！
昵称: 在西南东北
评论内容：大佬你是不是在某985！
昵称: 一Brave一
评论内容：%%%%%%%%
昵称: 盐花生
评论内容：大佬太强了[热词系列_大师球][热词系列_秀]
同计科大一的我仿佛是个fw[热词系列_知识增加]
昵称: 桔梗花上的鬼
评论内容：这让我想起了nachos，一个用c语言模拟计算机底层的小型操作系统。彻底模拟了硬件的工作机制
昵称: Immunity-S
评论内容：up你是造了一个超大的矩阵？[doge]
昵称: 神级呆呆贼
评论内容：大一能有这个水平，未来前途无量[呲牙]
昵称: Perfumere
评论内容：加油(ง •̀_•́)ง学弟，我在鹅厂等你
昵称: 弦歌问道
评论内容：VS编译不通过啊
昵称: Ascall小鱼
评论内容：我怎么感觉我学了个假的C语言。[哦呼]
昵称: 阿希伯特风暴
评论内容：用c语言写硬件，实现几个指令，用这几个指令实现一个微操作系统，并做个c语言编译器。
然后用语言写硬件，实现几个指令......
昵称: 九九wawawao
评论内容：我我大一还在为c语言发愁[笑哭][笑哭][笑哭]
昵称: 独钓封寒江
评论内容：优秀！
昵称: 南方姑娘听
评论内容：我学的是c语言吗？
昵称: NotBuyButDiy
评论内容：大一。。。
昵称: 吃爆米花的小熊
评论内容：诶！这个up主貌似会给termux开发小游戏，先关注了
昵称: 卡裆夫and蛋黄派
评论内容：我酸了,[点赞][点赞][点赞][点赞][点赞][点赞]
昵称: 數心
评论内容：我要這硬幣有何用
昵称: 无水碳酸钙
评论内容：同一个编程软件，我就在编prinf
昵称: 抽烟斗的维包子
评论内容：自杀算了，您当我的介错人吧(￣∀￣)
昵称: Chocovanilazuki
评论内容：膜拜🙏
昵称: 大道水暖
评论内容：强！基础是关键，学会算法和数据结构你就无敌了。
昵称: 莫颜浅夕
评论内容：膜拜大佬
昵称: xback兴兴向上
评论内容：我感觉我好废啊
昵称: YoumuKon
评论内容：别人的大一模拟笔记本电脑
我的大一还在打printf("Hello, world!");
昵称: 璞暝_Fell
评论内容：光标是怎么实现的
昵称: 往复随随安
评论内容：关机格式化？
昵称: white_Ashes
评论内容：无敌了
昵称: 不停翻越的土拨鼠
评论内容：我要这硬币有何用
昵称: 我可是大尉啊
评论内容：学软件的都是怪物吗[惊讶][doge]
昵称: 陈芸笙
评论内容：很有想法
昵称: 海纳百川i
评论内容：？？？
昵称: 刘飞乐
评论内容：强
昵称: Cinlighrive
评论内容：让我想起数据结构课我写的字符版飞机大战，当时嫌闪得厉害去学了句柄。现在嘛，考研二战……
昵称: 很黑
评论内容：所以才要透明嘛
昵称: CuberW
评论内容：太强了
昵称: 港式甜鹅饲养员
评论内容：好牛逼
昵称: 胡瓜哦
评论内容：禁止套娃
昵称: 别说了我很帅
评论内容：我可能会写但我没您这种创造力[抱拳]
昵称: 渔火愁眠
评论内容：%%%%%%同大一cs！！up🐷太强了！！！我学完c语言的时候一直觉得自己学的东西简单还少，什么都做不了。直到我把数据结构入门之后，发现自己还是只会在oj上刷算法题。希望能有up一样的创造力呢[酸了][酸了][酸了]
昵称: ZetAlpha
评论内容：屏显按键是什么软件
昵称: 屠龙少年哪吒
评论内容：遥想👴当年大一的时候还在玩尿泥巴
昵称: 圣地金坷垃
评论内容：woc，大佬啊，膜拜[打call]
昵称: 丿风筝有风丶
评论内容：我大一上半学期的c语言学的都是什么东西啊？[笑哭]
昵称: 艺哥666
评论内容：厉害，差一点700行就做的这么强大
昵称: 木鸽子Yoji
评论内容：这才是我想象中虚拟机哈哈哈
昵称: 月城cor
评论内容：用这个看b站￣ ￣)σ
昵称: Fox_Awa
评论内容：IE浏览器可以Socket通信取网页然后分析报文直接显示哦！加油
昵称: 此号已封12138
评论内容：目测来看是监控键盘输入 直接用字符串输出 不同应用写死了就可以了 但是这拿字符串拉真的是相当麻烦[笑哭]
昵称: 深夜是修炼的时刻
评论内容：有创意，不错！！！[点赞][点赞]
昵称: 爱动漫真是太好了i
评论内容：我他妈直接给跪
昵称: 呀呀喔呀
评论内容：字符串一生之痛
昵称: 透明的避风港
评论内容：其实我想知道那些字符都是在哪里找的
昵称: 我有绿帽送给你
评论内容：我给大学生丢脸了
昵称: WillyYip
评论内容：这些赞是不是你敲的[囧]
昵称: wprds
评论内容：我还以为是编写出一个图形结构（c里面有这个吧，虽然我不记得了），里面放按钮控件这样子实现，结果是纯字符串来定位，有点厉害。
昵称: 想成为煤球
评论内容：行 我也是大一 我连python的期末考都挂了  我是个废物[doge][doge][doge][doge]
昵称: 绝伦N
评论内容：更新了～p2预计一天过审～更新了可以操控的小游戏喔[鼓掌]，优化了许多bug。现在代码链接已经更新了，可以先去玩玩[滑稽]，评论可能也没时间全部回复[喜极而泣]，课程有点多。还有就是我也只是目前这方面擅长一点点，并不是全能的大佬[喜极而泣][喜极而泣]，也没有必要把我看的很厉害[小电视_害羞]。。。
昵称: 拉免机辉闭尅站
评论内容：nb
昵称: 等一下广告词
评论内容：厉害，关注了，大一新生
昵称: HLS-Groffer
评论内容：屏幕上透视吗[doge]
昵称: 实验简自豪
评论内容：大模拟之神orz
昵称: 狂徒张三法外讲刑法
评论内容：用的是devc++吗？[囧]
昵称: 三个水是川吖
评论内容：我一定上了个假大学
昵称: GALACTIC坐井觀天
评论内容：直到今天都还在坚守使用C语言做这些东西的人是真大佬[打call][打call][打call][打call]
昵称: 带冒险家
评论内容：大一需要答辩吗。。。虽然我不太懂编程，但感觉up技术好牛
昵称: -清珑-
评论内容：我也是大一，我什么都不会[捂脸]
昵称: 追寻光的少年
评论内容：厉害 加油
昵称: condi丶xk
评论内容：加油！我当时要有你这么热爱就好了 [呲牙]
昵称: 杰杰0517
评论内容：跟着大佬走 不怕没肉吃
昵称: 小小雨禹
评论内容：从hello world到放弃
昵称: mystery哔
评论内容：太强了
昵称: 鱼柒未至
评论内容：强啊，太强啦！
昵称: 昆兰arche
评论内容：突然好奇up哪个学校
昵称: 耶low丶
评论内容：牛批
昵称: 今朝风吹雨
评论内容：你这个我觉得可以用来找工作了
昵称: 薯条影视
评论内容：牛逼
昵称: 20829177936_bili
评论内容：700行能到这程度？
昵称: 血清素褪黑素催产素
评论内容：虚  拟  机
昵称: 温柔拥有王者梦
评论内容：我学会了，这就去和比尔盖茨对线
昵称: 晚上吃什么阿阿
评论内容：同样计院大4毕业生，大一我还在干嘛啊。。。。汗颜。。
昵称: PS666游戏姬
评论内容：大佬能用c画个ps4手柄出来吗
昵称: 黄金-大神
评论内容：真的太强了！
昵称: MayRainWay
评论内容：浙大的ACL lib库？
昵称: Dark大笨蛋
评论内容：代码贴出来看一下
昵称: 再飞行zfx
评论内容：这不行，我自己可以写出这个程序，表示没问题。
昵称: 信息论
评论内容：我可能学了个假的C语言
昵称: 奇爱吃鱼
评论内容：背单词去了[OK]
昵称: 刁民猴嗨哦
评论内容：想问哪个学校，大一就能写出这个代码，我表示不信。
昵称: Seven_公子
评论内容：up主以后转学什么语言？
昵称: xxcc6
评论内容：别提了  我指针还没玩明白呢
昵称: FunMEMZ
评论内容：虚拟机？
昵称: 一般通过伊蕾娜
评论内容：同大一，想问up是高中就开始学吗_(:з」∠)_，能问问你是什么学校嘛，感觉你们计算机教的好灵活，吉大比起来差远了[大哭][大哭]
昵称: 叫我鬼鬼哥
评论内容：C语言可以玩到这程度？写了一年半的代码都没有到这境界[热词系列_爱了爱了]
昵称: -诺坎普奇迹-
评论内容：人和人的差距为啥这么大呢…………
昵称: 席尓洛
评论内容：神仙
昵称: 爱弹吉他的程序羊
评论内容：大一？
昵称: 吹夜风啊
评论内容：你确定你大一？
昵称: suda_a
评论内容：我[酸了]了
昵称: 不觉-ovo
评论内容：我跪了
昵称: 撒着差不多的娇
评论内容：什么神仙？
昵称: hjgghh
评论内容：不亏是大佬。我学JavaScript，css网页设计的都没你c语言弄的好。[酸了][大哭]
昵称: 傲娇冰雪
评论内容：真的好棒啊!我当时学c语言期末就是卷面考试完事，考完之后就丢了。。。
昵称: 爱吃水果的丝瓜
评论内容：wo居然以为你用c实现了一个虚拟笔记本电脑并且可以用这个虚拟电脑运行windows。。哈哈哈哈哈哈
昵称: 我有aj我骄傲
评论内容：c语言相当于我们平常所用的语言吗？？
昵称: 飞机派Pie
评论内容：别人的大一
别人的C语言
我那个可能叫语C[无语]
昵称: sazaia
评论内容：现在大一都这么怪物了吗[酸了]
昵称: 甜度要适宜
评论内容：这个虽然不是很难，但UP主你也太有耐心了吧，同为大一，我写个飞机大战就烦躁不已想摔鼠标[囧][笑哭]
昵称: 小坂鱼
评论内容：哦我懂了。这，就是文曲星
昵称: 六级的冥火大大
评论内容：？我们上的都是大学吗[酸了]
昵称: 三谶-
评论内容：我可真是个小辣鸡[灵魂出窍]
昵称: 我的昵称值6硬币
评论内容：技术难度不是很高，但是叫我来写光界面就要画到自闭[蛆音娘_吐血]
昵称: 小龙创新
评论内容：我想说，干嘛不用visual studio 2019，dev C++，太老了
昵称: --刃舞--
评论内容：不错，但说牛逼的大部分还是小白吧，说自己工作几年还写不出的怕是培训班出来的
昵称: 荒逝-AKISHIKI
评论内容：这就是差距，我还在背期末必考题型，他已经在思考怎么自己写了
昵称: 一不小心摔跤了
评论内容：同大一，我C语言刚及格，你却已经超神了
昵称: 江城博望
评论内容：用c语言写的笔记本电脑写个用c语言写的笔记本电脑[滑稽]
昵称: 问号喵桑
评论内容：我当时做了个魔塔[doge]
昵称: 静静地养老
评论内容：别人的大一[无语]
昵称: 我的名字是小宇啊
评论内容：大一七百行？这tm大一？
昵称: 温天骏
评论内容：有代码吗？
昵称: 是哪个小聪明在cue我
评论内容：牛皮
昵称: 支付宝到账壹佰元
评论内容：哈哈哈好有趣
昵称: 心可白
评论内容：Up大学之前就接触编程了吧[囧]
昵称: 心可白
评论内容：Up大学之前就接触编程了吧[囧]
昵称: 会过日子吗
评论内容：大一为啥有答辩
昵称: 奥卡姆的剃刀_23
评论内容：五年后你如果去不了BAT华为或者大的公司你就来找我麻烦，太牛逼了，。。。。
昵称: SOBERCJQ
评论内容：what  身为大一  一脸懵逼  属实牛逼
昵称: 夕霧YuuGiri_Yukari
评论内容：看了评论知道是作业了，开始我以为up刚进大学就要毕业了[热词系列_吹爆][热词系列_神仙UP]
昵称: 埼玉超不是人
评论内容：我还以为是小C语音
昵称: 清梦Asiimov
评论内容：up主，有营销号盗你视频直接传b站了
昵称: 日月长尧
评论内容：up是计算机专业的吗
昵称: -小-幸-运-
评论内容：太强了吧
昵称: 等我想好起啥名再改
评论内容：我大学学了一学期c，最后课设是做了个矩阵计算器，就是简单的对输入的任意矩阵，加减和求积，求行列式的值[疑惑]和这个一比，弱爆了
昵称: 岁泯suimin
评论内容：我不配，我也学了c语言，我咋不会写[热词系列_我哭了]
昵称: 取名字会掉头发
评论内容：我也是用的Dev，不过我是新手，编程比较菜
昵称: 清凉黄瓜薯片
评论内容：能不能再套个娃[doge]
昵称: 炸炸炸炸毛_
评论内容：关注了，牛逼[鸡腿]
昵称: _吃饭爱用勺
评论内容：这不出个学习教程？
昵称: AT阿坤
评论内容：大一。。。。。我的大一是假的[笑哭][笑哭][笑哭]
昵称: 古川ななり
评论内容：为什么不用Minecraft实现呢[小A和小B_哈哈哈哈]
昵称: 打蛇翼族
评论内容：do
msgbox "牛逼"
loop
昵称: 借时君
评论内容：你的大一和我的区别
昵称: 花水木丫
评论内容：大一好强啊
昵称: 天籁自鸣22
评论内容：好厉害！
昵称: 全体-成员
评论内容：打扰了，看我感觉我好废物[大哭]
昵称: CS-DGNN
评论内容：感觉我大一白读，大二是送的
昵称: 金金Kim_
评论内容：同样大一计算机系的差距...
昵称: 文文武武贝
评论内容：你这个是真的厉害，同大一，佩服
昵称: Madridha
评论内容：都是用dev得，为啥差这么多[笑]
昵称: 记得是四颗哦
评论内容：同样是学计算机语言的，也啥up主那么优秀[OK]
昵称: 不关笑川的事喔
评论内容：[阴险]人类的本质是复读机 计算机的本质是递归 智械危机成了
昵称: 南风阿南风
评论内容：好棒哦，必须三连
昵称: 路飞饿了
评论内容：大佬
昵称: 春野樱xx
评论内容：希望能出个教程!
昵称: 流川の楓
评论内容：软考中级过了，但是和你比起来差太多了
昵称: 思斯丝司
评论内容：nbnbnb
昵称: bili_81077436782
评论内容：求源码
昵称: 不会fight不改名
评论内容：bgm好评
昵称: 别来帮我自己炸
评论内容：c语言？ 无情铁手 大杀四方 致残打击  唔啊！ 洗内
昵称: 张益斌好帅
评论内容：这是大一，我的天同为大一新生，我现在的震撼真的，好创意啊！
昵称: 喵大人i
评论内容：向大佬低头
昵称: 怎么这么费劲呢
评论内容：？同样都是大一  我怎么就这么不开窍？
昵称: 迪加爱学习嘞
评论内容：我大一的时候指针都没整明白。大二开始自学，后来慢慢了解了Java C++ 数据库 什么的 。自愧不如啊 ，来自大四的老学长
昵称: 夜白沙
评论内容：同款软件
昵称: 莓凉心ex
评论内容：小伙子，很有前途把你的知识复制一份给我吧
昵称: fimco
评论内容：咋办，我完全不会c语言，哭了...笔记做那么多，有毛用，还说到时候听着听着就会了[喜极而泣]😭
昵称: 健哥的小小姑娘
评论内容：太厉害了
昵称: 迷迷蒙蒙-你给的梦
评论内容：用指针代替数组试试，数组内容都存在栈区容易造成溢出，，，我也是个小白，，随口说几句
昵称: 萨满大人_
评论内容：大二写了个计算器 但是想到公式识别过于复杂 放弃了只有个生草的界面[tv_白眼] 用到了一个windows的高亮 不能在linux下跑
昵称: 小苏苏苏苏打水
评论内容：可以在c语言写出来的笔记本电脑里写c语言吗
昵称: -雪舞情岚
评论内容：不知道为啥，就是在这一刻感觉这三年软件工程白上了
昵称: 菠菜的老爸
评论内容：我现在都社会大学了，目前也会一点点编程语言，比如JAVA、Python、Go、C++、C、C#……的拼写。
昵称: 狮猩汪狸猹
评论内容：大佬大一就可以毕业答辩了[支持]
昵称: 清淡的鱼头
评论内容：这是大一？
我回去复读了[tv_笑哭]
昵称: 每次取名都会跪
评论内容：…绝了，大三的看呆了…兄弟真的牛皮，我去反省我自己
昵称: 看我昵称行事
评论内容：cout<<''我在班门弄斧''<<endl;
昵称: 邪恶のzhangyuan
评论内容：多少分辨率？我这显示的乱七八糟。
（我的是1366*768）
昵称: 鬼怪入梦
评论内容：三体文明的一滴水
昵称: Rinne_玖音
评论内容：B站在时刻提醒我是个菜鸡[2233娘_大哭]
昵称: kenggsa
评论内容：卧槽？这？字符串搞成这样真的很难了……有时间去看一下，一时之间还真的不知道有些功能要怎么实现。另外up的创意也很好啊，我当年咋就没想到呢，就搞了个贪吃蛇[灵魂出窍]看来还是得学习啊，感觉好久没写点有意思的代码了[捂脸]
昵称: tomlt
评论内容：字符控制的这么好，去做前端吧！
昵称: 我的激素没有刀
评论内容：upNB！！！同大一生我太弱了敲老师给的几个代码都费劲
昵称: 难得二醉
评论内容：牛b啊！我都研究生毕业工作了也不会写呢。虽然说我是完全转行的，之前学的工科和计算机一点关系都没有。
昵称: 消耗6枚硬币修改名字
评论内容：视频是captura录的吗？还有那些动画文本是用什么制作添加上去的啊？b站的视频编辑器?向你学习。。。
昵称: 闍靈
评论内容：大佬nb
昵称: 速度seed
评论内容：码皇
昵称: 木木只爱学习
评论内容：未来的阿里大佬表示写不出[doge]
昵称: timomomomx
评论内容：受教了
昵称: Logic某淮
评论内容：太强了，同样是大一，只愿说一句牛皮
昵称: 四季万物生光辉
评论内容：听说在知名up主下面留言可以涨粉儿，我特意过来试一下。
昵称: 黎曼级数不收敛
评论内容：别人大一用C语言模拟计算器，你tm大一用C语言模拟计算机？？你还是个人？
昵称: 傻风牌烧仙草16563
评论内容：体力活
昵称: 攜滿天星辰予妳
评论内容：我居然以为是余小c的语言。。。[捂脸]
昵称: prayedbest
评论内容：牛逼
昵称: 睦世年华
评论内容：优秀啊，我大学白上了
昵称: 一进修者一
评论内容：大神！
昵称: 小火线-然
评论内容：我去   差距
昵称: 绿色金子614
评论内容：已三连，身在计算机系的我瑟瑟发抖，大佬tql[洛天依_打尻]
昵称: 超可爱的废柴
评论内容：牛皮，我就只能拿来解决数学问题
昵称: Cyankkkxxxx
评论内容：牛……牛逼
昵称: 努力努力努b
评论内容：为啥老师不给我讲这样的
昵称: 辣鸡呆马
评论内容：厉害啊
昵称: 写唯打了瓶酱油
评论内容：惊了，我编程白学了[跪了]
昵称: 明月今日照何人
评论内容：大四马上毕业的老学姐表示佩服佩服
昵称: 屮l0v0l屮
评论内容：我寻思，你可以毕业了。
昵称: 没有一点点办法
评论内容：大一学线代的时候也自学了C语言，有了灵感编了简单的矩阵计算器，虽然说MATLAB都能实现也没什么意义
昵称: 丈量世界的原子
评论内容：牛逼，我当时学了一个假期，连计算器都做不出来
昵称: 沂水沐春风
评论内容：看的我这个废物马上滚去学c[微笑]
昵称: 田村卡夫卡-
评论内容：BGM是多边形造桥的么？
昵称: 从小闫身边错的小张
评论内容：up主！我的devc为什么有时候会报错！说程序不兼容
昵称: 晨曦j___
评论内容：我会一句printf("hello world")厉害吧
昵称: 快乐的表面肥宅
评论内容：up可以分享一下中文版的devc++么，实在是太难找了[笑哭]
昵称: hehehckf
评论内容：刚上了两节C语言课的大一萌新表示我要，，，，，，，，，，，算了我不配
昵称: 超高校级的黑猫
评论内容：人家的大一
昵称: 呆头有点呆脑
评论内容：厉害，我大一的时候C做的是什么鬼东西[笑哭]
昵称: 维他无色酚酞茶
评论内容：淦。。看标题我还以为是科普斯商会的语言。。
昵称: 72498972
评论内容：计算机专业表示 我在学chuz ii
昵称: 好多鱼爱蘑古力
评论内容：牛逼
昵称: 91鵢
评论内容：我可以看看你的代码吗
昵称: zuo__
评论内容：用devc写c的up是屑
昵称: 帅哥阿拓
评论内容：本来挺好奇是怎么渲染的。。。。点进代码看了一下。。真的是个狼人
昵称: 玖音LoveColour
评论内容：想请问一下这个显示键盘输入的是什么软件呀？
昵称: 东杨杨杨
评论内容：俺也大一，俺都还没开始学C[tv_流泪]
昵称: 东杨杨杨
评论内容：俺也大一，俺都还没开始学C[tv_流泪]
昵称: HALO1999
评论内容：太棒了[呲牙][惊喜]
昵称: 喜欢二刺螈的程序猿
评论内容：太厉害了，居然还是用的dev，请问学弟用的是easyx吗，我大一的时候也学过图形编程，不过只写出来了吃豆人。。。
昵称: aaqqwweerrttyy
评论内容：我会好好的去学习C语言的[大哭][大哭]
昵称: 心疼猫的夏天
评论内容：厉害了(ง •̀_•́)ง
昵称: 瓜皮亚瑟
评论内容：windows xp开机[妙啊]
昵称: 末等百分三
评论内容：好厉害，up继续加油(ง •̀_•́)ง
昵称: 隐月sama
评论内容：woc这得写了多久 我写个全彩贪吃蛇就感觉挺费劲了 这个真是好有创意
昵称: 男神请亮灯
评论内容：up主如何学习算法？是自己思考代码实现，还是先照别人的例子敲一遍，锻炼一下思维？非科班出身，学过王爽的汇编，C语言及Python语言，学的不是很镜精通
昵称: 小师师同学
评论内容：有点东西，[抱拳]让我写基于控制台的这玩意我现在也写不出来。
昵称: 赫德科特
评论内容：很强！！虽然看不懂，哈哈
昵称: 油火乍自行车
评论内容：大一？？？？？？？？？[热词系列_我哭了][热词系列_高产]
昵称: CurryE
评论内容：让我想到一个库 叫ncures 用于在linux命令行界面绘制"gui" 本来想做某次作业的 但用惯了观察者模式 没有监听器这种东西写起来巨难受 就弃坑了 这个库据说也是vim在用的 属实牛逼
昵称: 丿伊奈帆丨
评论内容：这个图形界面感觉是最难画的吧[喜极而泣]
昵称: 周期性明天不想上班
评论内容：试试在浏览器实现，你会发现简单多了[呲牙]
昵称: bili_213249525
评论内容：模拟硬件[滑稽]
昵称: 改名居然还要花硬币
评论内容：up主优秀！
昵称: 老毛辰
评论内容：我吐了，我大一程序设计从csdn搜的[OK]
昵称: l帅的人
评论内容：耐心十足
昵称: bil月
评论内容：你管这叫大一？
昵称: 丶浮沉浪似人潮
评论内容：up牛逼啊，想想我大一那会儿学完C语言就会写个冒泡排序[tv_笑哭]
昵称: snapdragon835
评论内容：初学者表示看不懂
昵称: AAAlexis-
评论内容：大一答辩作品？？？哪个学校的呀up主…厉害了
昵称: 言七哦
评论内容：同大一，哼唧哼唧的在写课设的俄罗斯方块，一堆bug。。。嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)，已经写的差不多了，感觉自己啥也不懂，太难了，写一写就要去各种搜资料，怎么实现
昵称: 春卷饭单推人
评论内容：全键盘的笔记本真的顶
昵称: LoliConer丶
评论内容：大神，比我强[小电视_赞]
昵称: 较量无声啊
评论内容：当大一的我还在为数学分析头疼时，up已经开始C了[酸了][酸了][酸了]
昵称: 希小冀シ
评论内容：Pta已经把我制裁了[捂脸]
昵称: 青柚さん
评论内容：禁止套娃[doge]
昵称: 林雪飞
评论内容：...[捂脸]很累吧
昵称: Iam-back
评论内容：b站时刻提醒着自己就是个废物[笑哭]
昵称: IT老丑
评论内容：C语言学的不错，想问问写了多久
昵称: Bili萌小友
评论内容：666
昵称: 辛药见顶
评论内容：请问up主是通过什么功能实现了点击虚拟的键盘就能够在同一个界面输入密码的
昵称: Whuier_
评论内容：大一答辩？？？好优秀
昵称: 船七呀
评论内容：能打游戏嘛
昵称: 狂暴乐神
评论内容：研一的表示写不出。。。
昵称: 33691070285_bili
评论内容：此地禁止套娃[doge]
昵称: 连三键一
评论内容：大一这个已经非常不错了[鸡腿]
昵称: 忧郁学霸小乖
评论内容：请问up是哪个大学的
昵称: 让冬
评论内容：心情真的很沉重
昵称: 凉秋枫红
评论内容：大哥你也太强了吧
昵称: 让冬
评论内容：我是废物了
昵称: 五郎Fredoong
评论内容：大一也需要答辩？感觉学校很严格
昵称: AmemiyaTachu
评论内容：研二表示不会！
昵称: 哔站_干杯
评论内容：厉害了
昵称: 一万个nice
评论内容：这是大一？？？？？。
我上的大学是假的？？；？？
昵称: 吃芒果的酸奶
评论内容：为什么你们都那么厉害[微笑][鸡腿][鸡腿][鸡腿]
昵称: evil灬清麟
评论内容：我感觉我这计算机简直白学了
昵称: 嗡阿吽舍
评论内容：可视化编程专业，5年专，表示看不懂。[OK]
昵称: nonlinearthink
评论内容：学不来，这都算是一个小型的os了
昵称: 或守鞠柰
评论内容：厉害，但是我为什么无法运行啊？确实是C语言，我们只学这个。
昵称: 雾隐雾索
评论内容：能不能看看源码
昵称: 原来是宇酱啊
评论内容：代码废烟
昵称: 阿瓦罗伊万诺夫
评论内容：真。虚拟机
昵称: Yefori
评论内容：up耐心很足，我之前想自己写一个p2p通信的vlan（go语言），一想到可能的代码量。。我就。。已经鸽了四五个月了。。[笑哭]
昵称: 三小幺
评论内容：[热词系列_三连]
up真的好厉害，同大一期末有答辩作业，结果写出来的东西自己都嫌弃[捂脸][捂脸][捂脸]感觉自己写出来的东西和想象中的差别还是蛮大的。看完up的这个视频后让我觉得我还是得多练。总而言之，up你超牛的，然后谢谢你。
昵称: 路过水面
评论内容：大佬啊，能问问大佬是怎么学习的吗，本人小白，学了一个学期的c可是没啥进步，感觉好迷茫啊😭😭😭
昵称: 正能量的康sir
评论内容：强啊，大一就这么厉害了[打call]
昵称: 夜半的爱恋
评论内容：我这种软工毕业了的程序员都不如你，大学的实验好多都是u盘拷的[喜极而泣]
昵称: 长理肥宅
评论内容：苦力活
昵称: 蓝色未来sama
评论内容：up好厉害，同大一，感觉我一个学期好像什么也没学。。。
昵称: 蓝色未来sama
评论内容：[热词系列_三连][支持][支持][支持]
昵称: 芭啦啦啦啦啦啦啦啦啦比
评论内容：厉害呀，兄die
昵称: 灰黑色の猫
评论内容：厉害了👍👍👍
昵称: 嘻嚯樱熊
评论内容：牛逼
昵称: 528963
评论内容：实在太优秀了，我都不好意思承认我大二
昵称: Cello-solo
评论内容：禁止套娃！
昵称: Sandyiee
评论内容：up视频左下角那个按键显示是用什么做的呀？
昵称: 南旬aa
评论内容：大佬
昵称: 给我一点糖
评论内容：读不起我读的是假的cs
昵称: 医少-医生小少爷
评论内容：我只能流着泪打开VMWare...
我真是没用
昵称: 我有瘦嘛
评论内容：大佬大佬
计科大一来此吸一波欧气
昵称: 19249503878_bili
评论内容：可能我是个假的大学生[大哭]
昵称: 秋呗
评论内容：好活
昵称: 西方如来
评论内容：闲得蛋疼，佩服，我是自己人，哈哈
昵称: 兄弟萌冲-
评论内容：求源代码[大哭]
昵称: 手持六个硬币的Scott
评论内容：都是大一，差距怎么就这么大呢[笑哭][笑哭][笑哭]
昵称: 言智334
评论内容：大二学姐自愧不如
昵称: CarlosZAu
评论内容：感觉我学的最好的就是jquery[大哭][大哭][大哭]，这还是超级简单的那种
昵称: Koreanafter
评论内容：……无聊。还不如去做算法题。
昵称: Lemon千
评论内容：大一！?
昵称: 归去来兮之孟德尔_
评论内容：目瞪口呆
昵称: 擦腚勇者
评论内容：别人大一就能做出这种东西。。。。。。
昵称: Garen0
评论内容：果然我不适合学计算机
昵称: 公结主连ReDive
评论内容：用什么软件编程 VC++6？
昵称: 喝可乐就打嗝-
评论内容：你好 我从git上download源代码 界面出现错乱 是不是因为符号转换的问题呀
昵称: 又是这天
评论内容：大一时我还不懂c呢
昵称: 漂洋过海来睡你
评论内容：蓝桥杯欢迎你[大笑]
昵称: Est夕阳
评论内容：厉害厉害
昵称: XX安懿XX
评论内容：想叫你一声爸爸！
昵称: kokoLzlove
评论内容：软件是DevC++吧，好怀念😂
昵称: dengbuqi
评论内容：🐂🐂🐂
昵称: 小七木666
评论内容：仿佛看到了曾经的自己，工作几年后慢慢对代码都没多少热情了[大哭]
昵称: master1-64位
评论内容：看了up的视频感觉我是白学了，tmd[大哭][大哭][大哭]
昵称: A名字老重复
评论内容：一万个卧槽
昵称: ego7ist
评论内容：up真的有点毅力，让我拿c去写，可能要崩溃。加油，保研才是重点阿。
昵称: 林海哲
评论内容：阿婆好厉害！想知道阿婆是怎么一步步走来的呢，是什么样的想法与学习路线造就了这样的阿婆呢，求解答[惊喜]
昵称: 巴巴继承者
评论内容：可以用windows API，那样能有3d的效果
昵称: 大圣归来丶zy
评论内容：这么优秀..建议参加acm 保送美吱吱[鸡腿]
昵称: 想吃洛米饭
评论内容：加油
昵称: YB游戏菌
评论内容：不错，看了眼源码，至少代码规范方面比我大一时候强多了，up我看你对做游戏挺有天赋的[吃瓜]要不要来学unity鸭，学c#(和java类似都是面对对象，c#包含了c,c++,java的优点)就可以了，好想找个人陪我做游戏啊[大哭]
昵称: 薛定谔不爱喵
评论内容：大一C语言期末答辩写的彩票下注开奖系统，也是挺多模拟动画，当时也是惊起一片woc，可那是真的难写啊
昵称: 老实憨厚的米姥爷
评论内容：你的officer有了。
昵称: 娜莎酱
评论内容：加好友加好友可以吗？
昵称: Qoq0
评论内容：好厉害
昵称: doordiey
评论内容：强啊
昵称: jcrely
评论内容：还以为真实模拟
昵称: 登哥在刷bili
评论内容：牛b
昵称: 基克的发散
评论内容：UP你用的什么软件编写运行的程序呀，是Visual C++ 6.0吗[抱拳]
昵称: 北白川玉子殿下
评论内容：卧槽....我明天就学习
昵称: 魔王mamo
评论内容：我也是大一，我自卑了
昵称: handsome帅哥影业
评论内容：华科自动化的路过，，这个让我想起了那恐怖的c语言课程设计[喜极而泣]
昵称: 17733729986_bili
评论内容：大佬太强了，看了两个小时才看完
昵称: 话眷x
评论内容：好厉害问问这个能套娃吗（）
昵称: 迷失的小小黑
评论内容：up主写这个程序花了多长时间啊?我感觉自己太废了[灵魂出窍]
昵称: 我真滴不是
评论内容：高一开始学c，两年了还只写了个贪吃蛇[捂脸]
昵称: 一只轲酱
评论内容：另外 电脑外观是printf出来的吗
昵称: 一只轲酱
评论内容：上古版本dev？
昵称: 六火塞的灼伤
评论内容：求求您用个vs把
昵称: 是长生果子呀
评论内容：已经大二的我表示，我好像不是程序员
昵称: awesomebtw
评论内容：喜欢计算机但是被调剂的大一学生路过，想转专业[大哭]
昵称: 七瀬くるみ我老婆
评论内容：虽然俺是个初级全栈，但是这个真的写不出，工作量太大，字符串拼一年。创意很吊，耐性很吊。
昵称: 七瀬くるみ我老婆
评论内容：c语言，从hello world到放弃
昵称: -git-
评论内容：表示大一时写不出来
昵称: 荷秋zavay
评论内容：我真的懵了，为什么这么强？人与人的差距为什么这么大呢？[doge]
昵称: 冷漠的蒿
评论内容：[热词系列_神仙UP]up哪个大学的哇，这里一个想转软工的大一，求加好友哇
昵称: 錒Paul
评论内容：建议改成：禁 止 套 娃
昵称: 人群中间钻出来
评论内容：真牛
昵称: 魔s术Kid
评论内容：c 语言果然万能
昵称: 且秋原
评论内容：厉害厉害，我大一的时候还跟没头苍蝇一样
昵称: 王小叮丁丁
评论内容：我都大三了 代码能力还是一团糟 向学弟学习！有这样的热情很难得
昵称: 幻想乡名义管理者
评论内容：作为一个非计算机类专业的学生，我觉得连喊666的资格都被没有，我连三月份的计算机二级都要放弃了[灵魂出窍]
昵称: 不想再当废物的bill
评论内容：牛
昵称: 纳兰抹茶
评论内容：同样是大一，我连专业课都没上过，全靠自学……
昵称: 星之宇杰
评论内容：很棒
昵称: Pokemon妖尾
评论内容：c语言写这个，代码量太多了佩服up的耐性。
昵称: 都是常识啊
评论内容：酸
昵称: 呀吼吼嘿嘿嘿23
评论内容：爱了爱了
昵称: 梓极魔瞳
评论内容：同大一，我只能写极水的算法题[无语]
昵称: 滑稽的tobi
评论内容：天秀
昵称: 我爱吃饭啊啊
评论内容：up加个好友行吗，我也大一[捂脸][捂脸]想学习一下你的学习方法
昵称: sylar0609
评论内容：人类迷惑行为
昵称: 弱弱的积木
评论内容：强的一匹。
昵称: 往哪儿走鸭
评论内容：别人的大一，哎呀！[呆][呆][呆]
昵称: 想qi烧烤
评论内容：我看呆了
昵称: 莫比乌斯环是单曲面
评论内容：666666666666666666666
昵称: Stylle_a
评论内容：很硬核啊
昵称: Schweetz
评论内容：up试一下ncurses库
不过在win下好像只有移植版
昵称: 皮皮皮解说
评论内容：哇，这个汉诺塔游戏怎么设计的，好神奇呀[热词系列_知识增加]
昵称: THU青
评论内容：同大一上……
昵称: 小夸克克
评论内容：我写个贪吃蛇还费劲呢
昵称: 另一位小丑
评论内容：厉害👍
昵称: 第N代火影大人
评论内容：正常学生都写不出来的
昵称: 阿古大叔
评论内容：英雄出少年
昵称: 我来给你丶来一拳
评论内容：别人的大一[tv_难过]
昵称: NiYAoge
评论内容：对于我来说，up主的汉诺塔单独拎出来就很牛逼了
昵称: 阳光雨下
评论内容：想起我用c写的控制台局域网对战贪吃蛇...
昵称: 朱枯燥
评论内容：很优秀
昵称: 神头鬼脸石乐志
评论内容：用QT 能整界面
昵称: The_Last_Quiba
评论内容：请问你啥时候学c语言了，
昵称: The_Last_Quiba
评论内容：大一就这么吊了吗？
昵称: 丶alylris
评论内容：大大大大大大一？？？？？
我太菜了
昵称: 魔炒股
评论内容：这是大一就会的东西？up太棒了[支持]
昵称: 你胡九筒我胡万
评论内容：小老弟录屏用的什么软件？？？
昵称: 你胡九筒我胡万
评论内容：DS.硕士表示写不出[doge][doge][doge]
昵称: 清风明月快上茶
评论内容：[支持]
昵称: 清风明月快上茶
评论内容：基本功爆炸[支持]
昵称: HsiangSun
评论内容：up这是在模拟电脑？这明明就是在开发操作系统[doge]
昵称: 神都不良帅
评论内容：unity不香吗？ 为什么要用这玩意丑不拉几的
昵称: 平平无奇的wzy
评论内容：大佬tql，大一的时候我只会用字符串写写扫雷、2048这种小游戏，感觉读了假CS[笑哭]
昵称: Robotour
评论内容：大一啊！up太强了
昵称: -高桥优-
评论内容：可能这就是天赋吧
昵称: 浥轻尘i
评论内容：？？？？？？
太厉害了
昵称: 魔法少女四系乃
评论内容：我是真觉得up主厉害到爆
昵称: AYANAMISTS
评论内容：手撸渲染引擎……倒是挺有意思的……
昵称: 一个树莓小萌新
评论内容：大胆一点，我是废物[doge]
昵称: QAQdaydreamer
评论内容：强，我现在大四一样写不出来
昵称: 安禎
评论内容：卧槽，大佬
昵称: bluepebble-
评论内容：我大一就只会写写图书管理系统 
学弟加油
昵称: ntuone
评论内容：关注了 以后我就是老粉了(/ω＼)
昵称: ntuone
评论内容：大二弱鸡弱弱地问一句，请问是什么大学的。。
昵称: 老君度君
评论内容：大一答辩？！
昵称: needhourger
评论内容：创意可佳[妙啊]
昵称: 龘嫑爩虪
评论内容：牛逼，我写不出来
昵称: 不想在做废物了
评论内容：up太强了
昵称: 给个面子别再取消MQ了
评论内容：只想知道哪个学校，然后想想，我弟弟能考上吗ʕ๑•㉨•๑ʔ❀
昵称: 逢坂葵
评论内容：事椰叶[大哭][大哭]
昵称: 月石愛
评论内容：666，我要是能写出这个考研复试应该就比较稳了
昵称: 冰洁冰_
评论内容：大一....大一！行吧
昵称: 为恐怖游戏而来
评论内容：现在的学生这么猛的吗？
昵称: FDG咖啡师小飞飞
评论内容：绝了
昵称: steam官方
评论内容：厉害，加油！
昵称: 我姥爷是校长
评论内容：大一写出这个很不错了
昵称: 沉默的学思
评论内容：已经很厉害了，大学毕业还写不出这样程序的人留
昵称: -孤修
评论内容：看了这个视频我方了[笑哭][笑哭][笑哭]
昵称: Black-SR
评论内容：别人的大一系列
昵称: Angel丿汐
评论内容：厉害了，有想法。
昵称: 稀里糊涂学技术的崽
评论内容：背景音乐能分享吗
昵称: 萌萌哒番茄7
评论内容：强的[支持]
昵称: 锟届瀿锟斤拷
评论内容：up现在还剩多少头发？
昵称: 不说话的菠萝
评论内容：虽然我看不懂，但是好像很厉害的样子[呲牙]
昵称: 色事未深的骚年
评论内容：我想按 Ctrl+C [阴险]
昵称: Last嗷
评论内容：Captura录屏[doge][doge][doge]
昵称: 体谅人q某
评论内容：都是大一，为什么你是大佬[抱拳]
昵称: 보_블_리
评论内容：tql[阴险]
昵称: 星空极限
评论内容：牛逼大佬
昵称: 翔-Lefit
评论内容：三连三连
昵称: 子不语0X
评论内容：985吗吗....
昵称: 翔-Lefit
评论内容：吓。。我还以为up主用c语言写了cpu
昵称: Rona_
评论内容：同为大一 我哭了
昵称: hackerIOS
评论内容：还以为是虚拟机...不过做得很好了[点赞]
昵称: anchurcn
评论内容：这家伙有点想法的
昵称: 猫猫w喵喵
评论内容：卧槽我白上课了。。。。
昵称: 白木为川
评论内容：只会 hello  world
昵称: Prince000
评论内容：up主是怎么做到的[笑哭]，学了半年c，就只会做一些题
昵称: lovesickman
评论内容：敢问up主哪所大学，这么强[酸了]
昵称: 梦想的季节
评论内容：有想法[支持]
昵称: heliumholt
评论内容：真棒👍
昵称: heliumholt
评论内容：厉害啊
昵称: jie君
评论内容：用电脑玩电脑[doge]
昵称: 朗道十卷ck
评论内容：up是哪个大学的啊[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
昵称: 干嘛鸭鸭鸭呀
评论内容：这也太狠了吧，我也大一，但连代码都看不明白[囧]
昵称: 叮叮当当叮当猫2017
评论内容：有趣，有趣
昵称: 本人有昵称2019
评论内容：同款dev
昵称: 隔壁家老liang
评论内容：三联三连
昵称: 努力的小土豆THU
评论内容：nbnb[doge]
昵称: fa音标准的南北党
评论内容：我先来，禁止套娃[doge]
昵称: The_mable
评论内容：好强
昵称: 彃哩彃哩彈幕網
评论内容：我还以为你写了个操作系统[doge]
昵称: 是小浠浠呀
评论内容：nb[酸了][酸了]
昵称: 醉的账号
评论内容：同样大一差距咋这么大😂
昵称: 罗板栗
评论内容：推荐给up一个叫easyx的东西
昵称: 垂柳河畔
评论内容：你好骚啊
昵称: 我玩我玩我玩
评论内容：我怕不是上了个假的大一[无语]
昵称: 来碗米饭我饿了
评论内容：我的今年毕设还没做[大哭]
昵称: 9梦菌
评论内容：这创意好评～
昵称: 伊米哇嘎乃
评论内容：不错哦！
昵称: 迷人的柯里昂
评论内容：我特么的学白上了，我就是凑数的。
昵称: 花影重叠衣
评论内容：能看b站吗
昵称: 迷人的柯里昂
评论内容：我特么的学白上了，我就是凑数的。
昵称: 花影重叠衣
评论内容：能看b站吗
昵称: vanished_fish
评论内容：我C语言贪吃蛇也是600多行。。。会不会写得太累赘了[doge]
昵称: 深空独白
评论内容：牛逼，哈哈
昵称: dys萧楚岚
评论内容：真的牛皮
昵称: 期待丶WWG
评论内容：[小电视_发愁]java方向表示...我的c学的不太好[小电视_无语]，我们学校也只开了半年的c
昵称: 是牛吨吨啊
评论内容：up🐷，告诉我你头顶是不是已经秃了[酸了]
昵称: 茚炔斯烃
评论内容：羡慕，是我达不到的水平
昵称: 毛熊喜欢伏特加
评论内容：同为大一，为何up这么nb
昵称: 尼平人
评论内容：加油😊
昵称: joker王啊
评论内容：太厉害了，我也是学计算机大一。
昵称: 折耳的耗子
评论内容：屑大佬
昵称: 萌萌的Tony
评论内容：我的大一干了什么？还在C++的门口疯狂试探…这就是传说中的别人家的大学生吗
昵称: 诗孓yu
评论内容：电脑里玩电脑？[doge]
昵称: 西瓜味的挞拔悦悦
评论内容：给舟哥投币😈
昵称: 在最深的红尘遇见你
评论内容：有丶东西
昵称: 痣油痣债
评论内容：Woc,大一就要答辩了吗？
昵称: YYullissilly
评论内容：几百行啊
昵称: 酒煮梅
评论内容：阿婆主哪个大学的？[滑稽]
昵称: 起个名真难3
评论内容：建议搞算法，头秃
昵称: 20岁了只去过大卡司
评论内容：我是假的大一
昵称: 西安章鱼人
评论内容：666
昵称: GAZGA
评论内容：我好菜啊
昵称: 无论如何也要听歌
评论内容：厉害厉害
昵称: 我是星星我会发光AS
评论内容：你确定是大一？
昵称: 贰零贰陆零Zi
评论内容：兴趣爱好加氛围是好老师
昵称: 老杨之啵
评论内容：up真的强，本以为大一一学期的内容能写出小游戏和钢琴键已经很不错了，看到这个才发现编程这东西真是人外有人👍
昵称: 梵星欲落
评论内容：分享一下源码
昵称: 狗皮帅公爵
评论内容：想要代码
昵称: 元创即原创
评论内容：curses
昵称: 灰黑色の猫
评论内容：厉害了👍👍👍
昵称: 九黎黎主
评论内容：真闲
昵称: 智乃DeSuKi
评论内容：我怎么就只会helloword[大哭]
昵称: 不要阳光的阳光铲
评论内容：。。。。画了这么多按键
